Hei.
Awak terlalu cantik, kan?
Awak akan berkahwin dengan Yuri
tetapi awak juga ada Keifer.
Sial!
Apa yang salah?
Saya dah terfikir nak
beritahu Yuri pasal kita.
Ia betul-betul Keifer.
Saya tahu dari awal lagi
itu Keifer.
Tapi pada hari perkahwinan kita,
awak akan kata "Saya setuju".
Kerana jika anda tidak,
Aku akan musnahkan Fer Corp.
Hei, tiga orang bodoh!
Aku cuma harap kau takkan menyesal
memilih dia berbanding Yuri.
Bahagian E dibahagikan sekali lagi.
Jay, bersiaplah.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Apa kata kita bincang tentang
majlis perkahwinan yang akan datang?
Ya ampun.
Bolehkah awak sekurang-kurangnya cuba untuk tidak menunjukkan kepada mereka
yang awak tidak mahu berkahwin dengan saya.
Aku tak layak dapat semua ini.
Aku tak layak dapat cinta kau.
Awak bukan…
malah cantik.
Tapi cara awak
bergurau dengan semua orang,
macam nak
kehabisan budak-budak.
Awak dapat itu daripada ibu awak,
bukan?
Awak sama seperti awak-
Apa kejadahnya?!
Berapa lama kau nak bergurau, Jay?
Wah, rapat dengan Jay
macam kau tak tahu apa-apa!
[Pergaduhan Seksyen E]
Apa yang berlaku,
kenapa kamu semua bergaduh?!
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa mereka akhirnya bergaduh?
Semasa saya meninggalkan mereka,
semuanya baik-baik sahaja.
Tapi bila saya balik,
keadaan dah huru-hara.
Bergaduh bukanlah
sesuatu yang baharu bagi budak-budak ini.
Tapi kenapa rasa ini berbeza?
Terasa berat,
dan saya tidak dapat benar-benar memahami sebabnya.
Patutkah saya bercakap dengan mereka?
Saya patut, saya perlu tahu.
Mereka tak sepatutnya sembunyikan
apa-apa daripada saya.
Aku tahu ada sesuatu yang tidak kena
walaupun mereka tidak mengatakannya.
Aku benci apabila ada sesuatu
yang dirahsiakan daripadaku.
Aku perlu tahu apa
yang mereka sembunyikan daripadaku.
Hah?
Kenapa ada banyak sangat coklat?
Oh, okay.
Mak Cik Gemma letakkan ini di sini.
Tadi aku nampak dia bawa
sebungkus coklat.
Sh-N!
Adakah itu untuk saya?
Ya,
kalau awak jawab soalan saya.
Aku dah tahu apa yang
kau nak tanya, Jay.
Saya takkan jawab awak.
Buatlah apa sahaja yang awak mahu.
Hei!
Jay!!!
Wah, memang begitu…
- manis!
- Manisnya?
Hmm!
- Jay, tolong satu sahaja.
- Sedap di mulut.
Mereka kata makan
gula-gula sambil mengulang kaji itu bagus.
Jika anda makan coklat
sebelum peperiksaan,
ia menjadikan anda lebih bijak.
Betul ke?
Anda akan lulus dengan cemerlang.
Hmm!
Coklat terbaik yang pernah ada!
Sudah tentu, anda boleh mendapatkan pembalutnya.
Jay!!!
Hentikan, ia tidak lucu.
Dia semakin kesal.
- Jay, tolonglah.
- Itu kegemaran saya.
Ia mudah di lelangit!
Okey baiklah, saya akan cakap!
Tolong berikan saya satu sahaja!
Hanya satu, Jay.
Tolonglah, Jay.
Nampak ni?
Dan ini?
Jawab sahaja soalan saya
dan anda akan mendapat semua ini.
Jangan terpedaya, Ci!
Kita boleh beli nanti.
Semuanya!
Sial!
Beritahu saya, Ci.
Kenapa kamu semua bergaduh tadi?
Hmm.
Saya masih dapat merasai
kemanisan coklat itu!
Ini kerana Keifer
dan Yuri sedang bertengkar.
Kami memilih pihak yang berpihak,
jadi ia bertukar menjadi pergaduhan yang lebih besar.
Ia sedang berlaku.
Ini dia.
Awak kata itu milik saya!
Bahagian E sedang dibahagikan.
Ini tidak betul.
Berikanlah!
Apa yang menyebabkan pergaduhan itu?
Diamlah, Ci-N!
Awak tutuplah!
Demi Tuhan, cakaplah!
Diamlah, berhenti masuk campur!
Awak hanya
menyukarkan keadaan untuk Ci-N!
Urus sahaja urusan awak sendiri!
Di sini, anda boleh memilikinya.
Terima kasih banyak-banyak, Jay!
Terima kasih, Jay!
Aku akan sepak punggung kau kalau kau dapat satu!
Aku betul-betul tak tahu
dengan diorang ni.
Selepas semuanya, mereka memilih
untuk bergaduh sesama sendiri sekarang?
Percutian akan datang.
Bawa keluar kertas kerja kamu semua.
Peperiksaan akan bermula sebentar lagi.
Ah, apa-apalah.
Buatlah apa yang korang nak!
Percutian itu akan menyeronokkan, jadi saya
pasti mereka akan baik-baik saja tidak lama lagi.
Saya pasti mereka akan berbaik semula
sebaik sahaja kita mula berseronok
di retret.
Ah, Tuan! Saya rasa bijak hari ini,
- Saya makan coklat.
- Cikgu Mariano pasti tentang itu?
Tuan.
Tapi sebelum kita berseronok,
masa untuk menghadapi peperiksaan ini dahulu.
Semoga berjaya, kelas.
Masa dah tamat!
Asas.
Anda berada di halaman mana?
Sial!
Bodoh!
Hah? Awak dapat jawab?
Terima kasih.
Tuan! Adakah kami diberhentikan kerja?
Ya.
- Betul ke?
- Luluskan kertas kerja awak sekarang.
Awak nak balik rumah ke?
Ke mana awak akan pergi selepas ini?
Selamat tinggal, Tuan!
- Jom lepak.
- Okey, di mana?
Di mana-mana sahaja.
Cik Mariano,
Jangan lupa untuk mendapatkan dokumen
yang ditandatangani oleh sekolah lama anda.
Saya perlukannya menjelang Isnin.
Tunggu, Encik! Saya belum selesai lagi.
- Masa dah tamat.
- Hah?
Sangat menjengkelkan!
Saya hampir terlupa tentang itu.
Satu lagi perkara yang perlu dirisaukan.
Ini teruk!
Orang-orang bodoh itu masih
tidak mahu menjawab saya,
dan saya pulang ke rumah
dan mendapati Ella di sini!
Jika awak masih tidak mahu menjawab saya,
jangan susah-susah cakap
dengan saya lagi.
Hei, budak nakal!
Jay, saya tak nak cakap pasal tu.
Ia sepatutnya tidak datang daripada saya.
Apa maksud awak?
Apa sebenarnya perkara ini?
Ah, tak apalah.
Tapi saya harap awak dapat maafkan saya.
Kami telah melakukan kesilapan besar.
Besar.
Maafkan awak?
Apa yang awak cakapkan ni?
Ci-N! Helo?!
Sangat menjengkelkan.
Tunggu, tidak.
Kenapa saya perlu bercakap dengannya?
Tidak,
Saya perlu buat ini.
Bilik yang bagus.
Apa yang awak buat di sini?
Jadi awak dan Keifer
bersama sekarang, kan?
Bagaimana pula dengan Yuri?
Bagaimana pula dengan dia?
Kau pun tak suka dia,
jadi kenapa kau masih kahwin dengan dia?
Beritahu dia, bukan saya.
Saya kenal Yuri.
Dia masih berharap.
Dan dia tidak akan bertahan,
jika dia tidak dipimpin.
Apa yang awak cuba sampaikan?
Biarkan Yuri sendirian.
Awak cuma sakitkan hati dia.
Wah! Tengok siapa yang bercakap!
Siapa yang sakitkan dia dulu, hah?
Betul ke, datangnya dari awak?
Kau tak tahu langsung
apa yang kau cakapkan!
Awak tahu tak, pergi sahaja!
Jangan cakap macam tu dengan saya.
Awak pun tak tahu apa-apa
pasal saya.
Jadi awak juga tak ada
hak untuk cakap macam tu dengan saya.
Pergi.
Wah.
Awak akan menyesal kerana bersama Keifer.
Percayalah saya.
Saya pernah ke sana.
"Awak akan menyesal kerana bersama Keifer.
Saya pernah mengalaminya."
Begitu dramatik.
[Seksyen E bersorak]
Berkhemah! Berkhemah!
Saya perlu bercakap dengan awak seorang diri.
Kem memang hebat, sayang!
Kem itu batu.
Yang mana satu lagi milik saya di sini, David?
Sudah lama sangat saya tidak pergi ke sini.
Awak tahu tak, ia sangat tidak adil.
Mengapa perkhidmatan kami lewat?
Dan nampaknya hanya kami sahaja di sini.
Ini mengambil masa yang begitu lama.
- Di mana penganjur?
- Adakah kita tiba lebih awal daripada mereka?
Sial!
Aku bangun awal sangat sebab ni!
Aku langsung tak layak dapat semua ni!
Hanya kami sahaja di sini?
Saya langsung tidak merancang untuk kembali ke
sini berhampiran Holy Saints.
Yang tu!
Ya ampun!
Jay, ada sesuatu yang berbau?
Kenapa kau tutup mulut ni?
Aku ketawakan Freya.
Tengok dia, bodohnya.
Siapa yang pergi ke
hutan memakai kasut tumit tinggi?
- Betul ke?
- Ya!
Hai, sayang!
- Hai!
- Dia akan tersandung tiga kali, perhatikan.
Dia akan sukar berjalan.
Saya sangat kecewa.
Jom pergi.
- Jom pergi.
- Saya nak balik rumah!
Saya tak mahu berada di sini!
Mika!
Ya ampun, Mica!
Kau ni bodoh gila!
Dan dia yang bodoh tu?
Di sini!
Awak tak buat apa-apa yang betul, Mica.
- Mungkin awak nak masuk Seksyen E?
- Serius, Jay?
Awak bawa
mainan anak patung awak ke sini juga?
Apa sahaja!
- Comelnya!
- Betul tak? Ia kegemaran saya.
Bila saya ada benda ni,
Saya rasa dilindungi.
Terutamanya daripada orang bodoh macam kau!
Betul ke?
Tuan Alvin!
[Seksyen E bersorak]
Bahagian E, awak ke tu?
Ya!
Anda akan melihat bendera setiap
bahagian anda di sekelilingnya.
Dan itu akan menjadi tapak perkhemahan anda.
Bahagian E, anda terletak
di Bahagian Barat.
Bahagian Barat!
Sebelum anda masuk,
Saya perlukan gambar kelas dahulu,
untuk dokumentasi.
Di sini, di tepi gerbang. Jom!
Gambar! Gambar!
Cepatlah!
Saya akan berdiri di sini.
Saya pendek.
Okey, kawan-kawan!
Tiga... Dua... Satu...
Tuan, sertai kami!
Jom pergi!!!
[Seksyen E bersorak]
Saya sayang awak Sir Alvin!
Kami nampak betapa cantiknya tapak perkhemahan mereka,
dan tapak perkhemahan kami pula kelihatan seperti ini.
- Dan ia juga berbau busuk.
- Kami sedang menjangkakan
tapak perkhemahan kami agar menjadi baik,
tapi inilah
akhirnya yang kami dapat.
Apa sebenarnya yang mereka lakukan pada kita?
Adakah penganjur marah kepada kami?
Lihat apa yang mereka lakukan.
Semuanya kucar-kacir, dan mereka
langsung tidak memeriksa keadaan kita!
Tepat sekali!
Bagaimana jika ada ular di sini?
Kita boleh dipatuk.
Betul tak?
Itulah yang saya katakan.
Saya telah merenung ini sepanjang malam.
Macam mana saya nak susun ni?
Di mana saya perlu lampirkan ini?
Patutkah saya sertai awak di sana?
Apa sebenarnya ini?
- Apinya terlalu kuat!
- Jadi kalau saya sesat, apa yang akan berlaku?
Aduh, apa sebenarnya ini?
Adakah anda pergi...
Berapa lama
awak dah betulkan benda tu?
Apa yang awak buat?
Saya?
Mencuci pakaian.
Awak buta ke?
Baiklah, buatlah apa sahaja yang kau mahu.
Oh!
Esok pagi saya akan lalu di sekolah lama saya .
Ia dekat sini.
Saya cuma perlu
tandatangan dokumen saya.
Aku akan ikut kau, Jay!
Tak perlu, saya boleh pergi sendiri.
Takkan lama.
Lagipun, Sir Alvin sudah
tahu tentang perkara ini.
Dia yang
suruh saya tandatangan.
Hei, jangan degil.
Sesuatu mungkin berlaku kepada anda.
Inilah yang akan berlaku—
Aku yang akan ikut kau.
Saya akan ikut juga, siapa tahu apa yang
mungkin akan berlaku kepada awak nanti.
Baiklah!
Jom pergi esok pagi.
Korang memang degil!
Apa pun, esok saya akan curi-curi
keluar dari sini.
Jay, saya nak makan sikit ni!
Hei, nanti! Kita baru sampai
dan awak dah siapkan!
Kami tiada apa-apa untuk dimakan.
Drix!
Ambil telefon awak.
- Esok—
- Oh, saya tak ada telefon saya.
Saya akan hafal sahaja.
Esok, periksa dia, ya?
Naiklah.
Ya, Keifer.
Bagus.
Tuan?
Tuan!
Jay-jay,
awak ke tu?
Oh tidak, Tuan. Saya hanyalah hologram.
Apa khabar?
Awak betul-betul!
Kenapa awak di sini?
Adakah awak akan belajar di sini lagi?
Tidak.
Saya hanya perlu rekod saya ditandatangani
di pejabat bimbingan.
Awak tahu,
sejak kau pergi,
banyak yang telah berlaku di sini.
Sudah tentu.
Si pembuat onar sudah tiada.
Tidak juga, malah menjadi lebih teruk!
Mereka yang
takut dengan awak masa tu?
Mereka juga telah menjadi pembuat onar!
Awak tahu apa yang mereka katakan,
"Apabila raja tiada,
setiap orang membina istana mereka sendiri."
Itu pepatah ke?
Ya.
Oh betul,
Cyrus teman lelaki awak, kan?
Dia bersekolah lagi.
Ya ampun.
Malah tuan tahu tentang
hubungan saya yang lalu dengan Cyrus.
Jadi dia dah balik.
Dia bukan teman lelaki saya lagi.
Saya telah lama pergi.
Adakah begitu?
Baiklah,
Saya akan kembali bekerja.
Jaga diri, okey?
Awak tahu tak, saya sangat gembira
dapat berjumpa awak lagi.
Saya akan teruskan.
Tuan!
Hmm?
Saya cuma mahu…
minta maaf atas semua yang
pernah saya lakukan pada awak sebelum ini.
Lupakan sahaja.
Semuanya diampuni.
Apa yang penting ialah anda kekal selamat.
Awak juga, tuan.
Baiklah.
Aku harap aku tak terserempak dengan Cyrus.
Syukur kepada Tuhan!
Apa—
Gembira berjumpa awak di sini, Jay-jay.
Aku tahu kau akan kembali.
Jangan pergi,
Saya masih bercakap dengan awak!
Cyrus!
Nasib baik awak dah balik,
kerana saya benar-benar merindui awak.
Lepaskan saya.
Apa, sakit ke?
Sakit hati, kan?!
Itulah sebenarnya
perasaan saya ketika itu!
Lepaskan saya.
Mariano?
Saya cuma perlukan tandatangan ini, puan.
Wah, awak dah jadi sopan sangat.
Dulu awak jerit kat saya
macam kita sebaya.
Baiklah, biar saya semak
rekod awak dengan pendaftar.
Jay, boleh kita berbual?
Dia masih faham, kan?
Cyrus, tolonglah.
Saya tak mahu sebarang masalah.
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Mudah.
Saya mahu awak rasa
apa yang saya lalui sebelum ini.
Tolong saya-
Tiada siapa yang akan membantu awak!
"Tolong" punggungku...
Bangunkan dia!
Tarik dia ke atas.
Itu tidak mencukupi.
Yang ini akan menamatkannya!
Jay!!!
Jay!
Jay! Aku dapat kau.
Awak okay tak?
Jay, awak okay tak?
Di mana awak kena pukul?
Apa yang kau mahukan daripadaku, hah?
Jadi akhirnya kita bertemu!
Apa yang kau buat ni?
- Dan siapa awak sebenarnya?
- Yuri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
Gembira bertemu awak!
Jadi awak nak bergaduh, kan?
Yang tinggi tu kacak.
Yang berambut merah tu
lagi segak.
Dia lebih seksi.
WHO?
Dia.
Barang-barang saya…
Nanti kita cari.
Kita selesaikan ini dulu.
Pergi habiskan mereka!
Bangun!
Apa sekarang, sial?
Entahlah, kita mungkin
akan terjerumus ke dalam perkara ini.
Awak tak boleh bergerak lagi, kan?
Awak layak dapat tumbukan itu.
Sepak dia, bro.
Awak betul-betul takkan berhenti, kan?
Kau masih berani untuk melawan balik.
Berani sangat, kan?
Apa?
Macam mana tadi, dik?
Bagus!
Padu!
Dia berdarah.
Tunggu,
Siapakah Jay-jay bagi awak?
Kenapa awak peduli
apa yang aku buat kat dia?!
Dia rakan sekelas kami.
Dia kawan kita.
Dia sebahagian daripada keluarga kami.
Dia tergolong dalam Seksyen E.
Dan dia milikku.
Awak ke yang dia
gantikan saya?
Kau pun kena permainkan
perempuan tu juga, kan?!
Bangsat sial!
Pergilah, Keifer!
Yuri!
Hentikan dia, Yuri.
Cyrus mungkin akan cedera parah!
Keifer, cukuplah!
Kenapa?
Dia baru sahaja keluar dari hospital.
Sesuatu mungkin akan berlaku
kepadanya lagi!
Kalau begitu, mari kita masukkan dia
semula ke hospital!
Betul!
Si bajingan malang ini.
Untuk apa itu?
Awak berhutang ciuman dengan saya.
Awak menggunakan kata-kata kesat di dalam
bilik darjah semasa makan coklat.
Keifer, bolehkah kita
keluar dari sini.
Dia akan menangis.
Awak menangis ke?
Tak boleh bangun, kan?
Makanan, makanan!
Jom makan, dah
lepas waktu makan tengah hari.
Hanya kami yang tinggal,
makanan hampir habis.
Oh, pemeriksaan kesesuaian!
Pentas peragaan! Model!
Hei, jom makan dulu!
Tunggu, kita posing sahaja.
Tiga, Dua, Satu, pergi.
Kau ni memang ngeri!
Apa sahaja!
Seluar pendek awak hodoh sangat.
Tunggu sebentar.
Makanan!
Wah, kau dah lupakan aku
cuma sebab ada makanan.
Nah, Keifer—dua keping.
Jay, hei.
Awak pasti awak tak
nak pergi hospital ke?
Ia mungkin sampai kepada penganjur,
dan kemudian keadaan boleh menjadi kucar-kacir.
Keadaan mungkin akan menjadi lebih teruk,
jadi jangan risau.
Jika awak perlukan apa-apa,
beritahu sahaja kami.
Awak lapar ke?
Awak nak saya dapatkan awak-
Makan.
Saya tidak lapar.
Kalau tak makan,
Saya akan bawa awak ke hospital.
Kenapa?
Hei, ke mana kau pergi, Daud?
- Makan, Jay.
- Dia mungkin akan dapat lebih banyak makanan.
Awak meminta lebih
sedangkan dah tak ada apa-apa lagi.
Saya sudah memberikannya.
Mulai sekarang,
awak tak dibenarkan keluar lagi
tanpa sesiapa di sisi awak.
Seseorang mesti bersama
anda ke mana sahaja anda pergi.
Faham?
Hah? Untuk apa?
Lihat apa yang terjadi padamu!
Bagaimana jika kita tidak datang lebih awal?
Awak mungkin akan dimasukkan
ke hospital!
Saya tak tahu itu
akan berlaku, okay.
Lagipun, tiada sesiapa di
Holy Saints yang boleh menyakiti saya.
Betul ke?
Apa nama yang akan kau berikan untuk apa
yang Cyrus buat pada kau?
Saya sangka dia
terlantar di hospital?
Dia sudah keluar selama beberapa minggu,
dan mereka membenarkannya kembali ke sekolah.
Awak tahu?
Mungkin awak sebenarnya
merancang untuk bertemu!
Apa?
Bagaimana itu boleh berlaku?
Kami tidak lagi berkomunikasi,
dan kami tak okay.
Jadi kenapa awak pergi?
Mungkin awak betul-betul
nak jumpa Cyrus.
Dan kenapa saya
mahu bertemu dengan itu-
Tunggu.
Korang semua cemburu ke?
- Tidak!
- Ya!
Korang berdua ni mengelirukan sangat.
Apa
sebab sebenar awak marah?
Bukankah ia jelas?
Kami marah kerana awak cedera,
dan kami tidak berada di sana untuk melindungimu.
Tepat sekali.
Betul tu.
Bagaimana pula dengan anda?
Baiklah!
Ya, saya cemburu teruk!
Beritahu saya,
Lelaki mana yang akan gembira
mendengar bahawa gadis yang dia sukai
bertemu dengan bekas kekasihnya?
Beritahu saya, kawan-kawan, adakah saya betul?
Apa yang akan anda rasa?
Rory, apa yang akan kau rasa?
Saya akan berasa sangat cemburu!
Itu sahaja.
Awak, apa yang awak akan rasa?
Felix?
Saya akan menangis.
Daud?
Saya juga akan rasa perkara yang sama.
Saya setuju dengan Keifer dalam hal ini.
Terima kasih.
Saya?
Aku mungkin akan bunuh bekas kekasih Grace.
Oh, jadi sebab tu awak
buat dia hamil.
Nasib baik Mica
tak ada bekas kekasih!
Tapi kalau itu saya,
Aku akan menguliti lelaki itu hidup-hidup
dan mandikan dia dengan
bawang dan bawang putih.
Korang semua gila!
Biar saya tanya awak ni,
Ada apa-apa yang perlu
dicemburui tentang Cyrus?
- Ya.
- Dia tinggi.
- Dia berbadan sasa.
- Ya.
Itu sahaja.
- Dia kacak ke?
- Tidak, itu sahaja.
Ya.
Korang semua memang mengarut.
Jay,
jika awak berjumpa dengannya
sekali lagi dan saya dapat tahu
Aku sendiri akan mengurung
kau di rumahku
dan pastikan dia
tidak mendekati anda.
Kita bakar sahaja dia hidup-hidup.
Sempurna.
Terima kasih banyak. Tepat sekali.
Itulah yang akan kami lakukan.
Saya sangat bosan.
Mengapakah kita tidak
disertakan dalam aktiviti-aktiviti tersebut?
Edrix, semakin sejuk ia hilang, bro!
Tunggu, apa? Lebih sejuk?!
Apa maksud awak?
Sial!
- Lebih sejuk!
- Apa yang berlaku di sini?
Apa yang akan kita minum?
Apa kejadahnya?
Mereka sebenarnya telah merompak kami!
- Hah?
- Tidak!
Lihatlah khemah-khemah kami.
Siapa yang buat ni?
Bahagian E, geledah khemah-khemah itu!
Kita kena minum malam ni!
Sial.
Sh-N!
- Majalah saya!
- Siapa yang buat ini?
Patutkah kita beritahu penganjur?
Sial!
Hei, apa ni?
Apa?
- Apa itu?
- Ia tertulis "Marianel".
Tunggu!
"Marianel?"
Ah, dia dari Seksyen A!
Dia dulu pujaan hati saya.
Bagaimanakah
sapu tangan Bahagian A boleh sampai ke sini?
Kenapa awak tanya kami?
- Kami datang ke sini pada masa yang sama.
- Adakah Bahagian A mencuri daripada kami?
Bahagian A?
Jay-jay, lihat khemah saya!
Oh tidak, ia musnah sepenuhnya!
Tidak dapat dipercayai!
Mereka pasti benar-benar cemburu denganmu.
Aku langsung tak buat apa-apa kat mereka.
Patutkah kita laporkan perkara ini?
Barang-barang saya-
Ia sudah tiada.
Mereka mengambilnya.
Malah mainan anak patung saya juga?
Hilang juga,
tapi tunggu, saya akan semak semula.
- Duduk di sini sahaja.
- Hah?
Mainan sumbat saya!
Sila, semak!
Periksa sama ada mainan anak patung saya ada di sana.
Cepat, mungkin ia
jatuh di suatu tempat!
Saya panik!
Jay!!!
Ada ular!!!
Ular apa?!
Awak pasti?
Memang ada, Jay!
Saya tak bergurau!
- Hei, berhati-hati Jay!
- Jay, awas!
Jay!
- Tunggu!
- Beralih dari situ!
Lagipun ia sudah mati!
Semuanya bergulung.
Walaupun begitu!
- Biar saya periksa.
- Keji!
Tengok dulu.
Apa itu?
Hotdog atau meatloaf tu?
Alamak, besarnya.
Ia sudah mati.
Jay!
Saya tahu macam mana kita boleh
kembali ke Bahagian A.
Bagaimana?
Sahabat baik,
Awak uruskan ini, okay?
- Aduh!
- Jijik, Ci!
Menjijikkan.
Kawan-kawan!
Jom semua bangun awal esok.
Saya ada rancangan, boleh?
Di sini, saya akan jelaskan.
Edrix,
bangun awal.
Bangun awal, okey!
Bergerak cepat!
Jangan buat bising.
Ssst! (or) Ssst!
Ci-N, mungkin ada orang nampak awak.
Turun.
Awak ni bising sangat.
Ini tidak berguna.
Aku sudah tahu
aku tak percayakan korang semua.
Siapakah sebenarnya dua orang gadis ini?
Mereka bukan sebahagian daripada klik saya.
Baiklah, inilah rancangannya.
Keifer, kau pergi sana.
Sokong kami jika perlu.
Yuri, kau duduk sini.
Jaga Jay-jay.
Ci-N, kau ikut aku.
Saya juga ingin menyertai.
Jom kita tinggal di sini.
Entah di mana
mainan anak patung saya itu.
Saya akan ambilkannya nanti.
Buat masa ini, duduklah di sini.
Gadis-gadis, aktiviti hari ini
dipanggil jatuhnya kepercayaan.
Di sinilah kepercayaan antara
satu sama lain akan diuji.
Tunggu saya.
Jadi Freya, dia yang di hadapan.
Uh, baiklah.
Apa gunanya?
Lebih pantas.
Lebih baik kamu semua tangkap saya,
pastikan anda melakukannya.
Sh-N!
- Ular itu!
- Jom pergi? Okey!
Tunggu, ambil!
Tunggu!
Apa?
Awak faham ni, okay?
Kami bergantung harap pada awak,
selesaikan ini.
Mari kita mulakan.
Ya ampun. Jangan tergesa-gesa.
- Lebih pantas.
- Wah, ini dia.
- Tunggu!
- Pada tiga, dua…
Baiklah.
Tunggu!
Adakah ini penting?
Ya, sudah tentu. Pergi sahaja!
Awak faham ni.
Awak ambil masa terlalu lama.
Ya, awak ratu lebah.
Freya, cepat!
Saya tidak suka ini.
Saya betul-betul seperti #TakPercayaSeseorang.
- Kami dah dapat awak.
- Freya, kita kena buat ni.
Jom pergi.
Aku berani,
Ya, awak memang berani!
- Saya tak takut apa-apa!
- David, cepatlah.
Kesian?
Saya akan pergi ambil barang awak.
Kami hebat, dik!
Hei, saya tepuk tangan awak!
Kenapa awak biarkan saya tergantung?
Yuri!
Ini dia! Jay!
Lihat!
Adakah semuanya lengkap?
Budak-budak, di mana kamu semua?
Salam, Keifer.
Kami sudah berada di
dewan mesyuarat Seksyen A.
Bagaimana bahagian-bahagian lain?
Kami dapat balik barang-barang lain
dari dewan mereka,
dan disahkan,
makanan kami berada di Bahagian D.
Nasib baik Seksyen C
tak sertai.
Kita semua bersama sekarang.
Semua baik?
Kita akan pergi ke sana.
Baiklah.
Ya.
Bagus!
[Seksyen E bersorak]
Sahabat! Sahabat!
Apa ini?
Hei, orang hodoh!
Hei, kacak.
- Ya?
- Memanggil saya, bro?
Keberaniannya!
Korang semua palsu sangat.
Awak tak tolong Jay-jay pun.
Betul!
Bantulah yang ini.
Hei, seseorang perlu berkongsi dengan
Ci-N, Jay-jay, dan David, okay?
Saya akan uruskan.
Saya akan uruskan supaya ia tidak terlalu bersepah.
David, pergilah dengan Kit & Josh.
Kalau begitu mari kita buat
khemah sementara untuk Jay di sana.
Adakah anda semua setuju?
Saya dan Jay hanya akan berkongsi khemah.
Sudah tentu.
Saya sangka kita
nak main?
Awak boleh uruskan itu,
lakukannya sendirian.
Tidak.
Kenapa?
Tak apalah dengan saya.
Lagipun, Ci-N dan saya pernah
tinggal di bilik bersama sebelum ini.
Jay,
Awak perempuan dan
Ci-N masih lelaki.
Jadi ia tidak untuk saya.
Jadi apa? Ia Ci-N.
Sejujurnya,
Aku rindukan malam-malam kemesraanku dengan Ci.
Saya ingin mendengar tentang
kehidupannya sekarang di kondonya.
Tidak.
Tiada sesiapa yang berkongsi khemah dengan Jay-jay.
Kecuali...
saya, sudah tentu.
Bagaimana pula dengan tidak?
Saya rasa tiada sesiapa yang patut
berkongsi khemah dengan Jay-jay.
Cukup!
Lebih baik kau berhenti sekarang.
Baiklah.
Tiada sesiapa yang berkongsi khemah dengan Jay-jay.
Ini idea yang lebih baik,
biar Jay-jay yang buat keputusan.
Masuk akal.
Ah, Ci-N kalau begitu.
Kalau tak apa.
Baiklah.
Apa sahaja yang anda mahukan.
Apa sahaja yang saya mahukan.
Baiklah.
[Jay-jay ketawa]
Awak tetap akan tidur di sana juga.
Sebenarnya ada ular ke kat sini?
Ya, seekor juga muncul di tapak perkhemahan kami!
Bestie sangat popular.
Hei,
Kawan!
Hei, Jay!
Apa khabar?
Saya baik-baik saja,
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda juga mempunyai ular
di tapak perkhemahan anda?
Ya.
Kami tidak!
Hei, apa yang ada di leher awak tu?
Itu lebam ke?
Ia adalah lebam!
Adakah seseorang sedang menyakiti anda?
Tidak!
Ia hanya...
Saya terkenanya semasa
kekecohan ular itu.
Keifer yang buat macam tu, betul ke?
Hah? Tidak!
Awak tahu, Jay, awak tak perlu
sembunyikan apa-apa daripada saya.
Aku tahu kau sedang menjalinkan hubungan,
dan saya tahu ia dengan Keifer.
Jadi jika dia menyakitimu,
lebih baik beritahu saya.
Keifer tidak melakukan ini.
Ada orang yang pernah menyakitiku,
tapi bukan dia.
Dan mengapa anda berfikir begitu?
Begitulah dia.
Dia buat macam tu bila dia cemburu.
Adakah apa?
Kepada siapa?
Kepada Freya.
Bagaimana?
Freya memang sudah
bersikap keras kepala ketika itu.
Tapi itu tak cukup
alasan untuk menyakiti seseorang.
Keifer gila.
Tapi serius,
periksa dulu, okay?
Ya, ia akan hilang walau apa pun.
Ia akan sembuh.
Awak pasti, itu bukan Keifer?
Bukan dia.
Okey, betulkan diri.
[Seksyen E bersorak]
Makanan!
Hei! Mereka mungkin kehabisan
makanan lagi!
Mereka memang sasarkan pancit tu,
harap awak tak hidup lama!
Adakah ini dia?
- Awak nak sayur ke?
- Tak!
Ia sedap!
Sayang sekali,
ia tidak tumpah.
Freya,
jangan buat—
Diamlah, Mika.
Jadi,
apa yang aku dengar ni?
Awak dan…
Pilihan yang hebat.
Freya, cukuplah.
Aku tak nak masalah, Freya.
Oh, betul ke?
Masalahlah sebenarnya yang aku mahukan.
Freya!
Tolong!
Kau memang rasa
kau cantik sangat, kan.
Freya, berhenti!
Diamlah dan jangan
berani-berani kau mencelah aku tengah bercakap!
Kau ingat aku tak tahu
apa-apa pasal kau orang ke?
Apa masalah awak?!
Awak!
Awak masalah saya sebab
awak ni suka menggoda!
Wah!
Datang dari awak?
Apa masalah kau ni, Freya?
Boleh tak berhenti sekarang?!
Kenapa kau cakap
macam tu dengan aku?
Abang awak takkan suka
nada suara awak tu.
Abang?
Dia bercakap tentang Percy ke?
Mengapa Percy diheret ke dalam perkara ini?
Apa yang sedang berlaku?
Adakah dia juga tahu
bahawa Percy masih hidup?
Freya, abang saya sudah lama tiada.
Hubungan kamu berdua
juga sudah lama berakhir.
Hubungan berakhir?
Apa?!
Percy?
Jadi awak pernah dengar tentang dia, kan?
Biar saya teka.
Awak dengar dari mulut awak...
kawan-kawan.
Jadi, adakah kawan-kawan awak juga
memberitahu awak apa yang mereka lakukan pada saya?
Hah?
Apa yang mereka lakukan kepada awak?
Ya.
Cukuplah, Freya.
Cukup?
Kenapa?
Awak tak nak orang lain dengar ke?
Apa yang anda mahukan?
Saya mahu melihat reaksi anda
bila awak tahu--
Hei!
... apa yang mereka berdua buat pada saya.
Sial!
Apa maksudnya itu?
Jay, kami semua letih dan lapar.
Bolehkah kita
bincangkannya nanti sahaja?
Kenapa tidak sekarang?
Jay, tolonglah.
Kenapa? Apa maksudnya?
Kerana itu satu kesilapan!
Ia hanyalah satu kesilapan
yang kita lakukan ketika itu!
Kenapa kau perlu
tahu pun pasal tu?
Betul,
kenapa aku tanya juga?
Kenapa aku nak campur
tangan lagi?
Siapalah aku pada kau sebenarnya?!
Hei, kau nak pergi mana ni?
Jay!
Saya tak tahu!
Hanya di suatu tempat yang jauh dari anda!
Nasib baik ini masih ada di sini.
Di sana, beginilah sepatutnya.
Santai, damai-
Siapa itu?
Nampaknya seseorang sedang mengalami kambuh semula.
Saya akan sertai awak, kak.
[gadis menangis teresak-esak]
Freya?
Ehem!
Apa?
Apa yang anda mahukan?
Jika awak berada di sini kerana
apa yang berlaku sebelum ini,
pergi sahaja.
Aku tak ada mood
nak bertengkar lagi.
Freya.
Apa?
Benda tu...
perkara yang kau katakan tadi,
Saya langsung tidak faham.
Bukankah kawan-kawan awak sudah memberitahu awak?
Kemudian sekali lagi…
Saya akan lebih terkejut
jika mereka benar-benar memberitahu anda.
Apa itu?
Keifer dan Yuri
adalah bekas kekasih saya.
Selepas Percy meninggal dunia,
Yuri orang pertama
yang datang kepadaku.
Dia menyokong saya.
Menunjukkan kepada saya bahawa dia
sentiasa ada untuk saya.
Bila-bila masa.
Kita boleh keluar makan malam.
Awak nak sertai tak?
Aku betul-betul jatuh cinta padanya.
Dan kemudian...
Ngomong-ngomong, ini minumanmu.
...dia mengambil apa yang dia mahu.
Jom putus.
Sama seperti yang diidamkan oleh setiap lelaki.
Dia meninggalkan saya.
Apa yang dia lakukan itu tidak boleh dimaafkan.
Kemudian, Keifer muncul...
mengambil perhatian.
[pelajar bersorak untuk Freya]
Pada mulanya, saya juga fikir
saya patut berterima kasih kepadanya.
Tapi saya silap teruk.
Dia melayan saya seperti seorang ratu.
Dia menyelamatkan saya.
Hanya segelintir orang sahaja yang tahu
kami bersama.
Namun semuanya berubah,
apabila dia sedar
bahawa itu masih Yuri.
Tahniah, Freya!
Awak berjaya!
Dia begitu diliputi rasa cemburu.
Cukuplah! Semua keluar!
Keluar! Keluar, sekarang!
Keifer…
Apa masalah awak?
Jadi awak seronok, kan?
Mereka hanya menyapa saya.
Sekadar memberi salam?!
Ia sampai ke satu tahap di mana...
Dia meletakkan tangan ke atas saya.
Awak tak boleh pergi mana-mana
tanpa kebenaran saya!
Dan awak tak dibenarkan keluar
rumah melainkan saya ada bersama awak!
Jangan pernah awak
pernah cuba untuk tidak mematuhiku!
Jadi,
Apa yang saya buat?
Saya keluar dengan lelaki lain.
Kami bergaduh sepanjang masa,
setiap hari.
Sehingga dia penat...
dan berpisah dengan saya.
Dalam ingin mengetahui kebenaran,
di sinilah aku, terluka.
Sakit hati bila rahsia
dirahsiakan daripada diri sendiri.
Tapi lebih sakit lagi
bila dengar kebenaran.
Rasanya berat sangat.
Dan kemudian orang mula
memanggil saya jalang,
perempuan jalang, pelacur.
Kalaulah mereka tahu perkara sebenar.
Kalaulah awak tahu perkara sebenar.
Adakah awak masih begitu
cepat menghakimi saya?
Apa yang Keifer ingin katakan sekali lagi?
Ah, rasa ingin tahu membunuh kucing.
Menyedihkan sial.
Jangan.
Aku tak perlukan simpati palsu kau.
Dia ada di situ!
Jay!
Tiga, dua, satu!
Ke mana awak pergi?
Angelo.
Ibu bapa Cyrus menghubungi saya.
Mereka kata dia dibawa
ke hospital,
bersama rakan-rakannya.
Awak ada kena
mengena ke dengan itu?
Baiklah—
Awak sedang mengalami salah satu
episod gila awak, bukan?
Saya tahu awak ada
sesuatu nak cakap.
Awak betul-betul dah cederakan Freya ke?
Saya telah melakukannya.
Kau haiwan!
Kenapa kau tak lepaskan aku!
Bagus, barakuda.
[Seksyen E bersorak]
Sh-N!
Benar atau berani?
Baiklah, kebenaran.
Bilakah awak mula menyukai Jay-jay?
Mungkin semasa beberapa minggu pertamanya
di Bahagian E.
Bilakah anda merancang untuk memberitahu kami
tentang pertunangan awak dengan Jay-jay?
Hah?!